Repository: ikse-net/dotnode
Catalog: trunk/locale/*/LC_MESSAGES/dotnode.po
Languages: ja_jp

source: To join .node network, fill this little form then click the 'Accept' button
ja_jp: .nodeに参加するには、このフォームを埋めて「承認」ボタンを押してください。

source: Accept
ja_jp: 応じる

source: No, I don't want to join .node
ja_jp: いいえ、.nodeに参加したくない

source: The person who have invited you will be informed of your refusal.<br />If another person invite you, you will still receive an invitation.<br >Indicate the reasons of your refusal (optional) then click the 'Refuse' button to refuse this invitation
ja_jp: あなたを招待した人は、あなたが拒否したことを知らされます。<br />そして、他の人があなたを招待したら、再び招待メールを受け取ることになります。<br />招待を拒否をするためには、拒否した理由を記入して（省略可能）、「拒否」ボタンを押してください。

source: Refuse
ja_jp: 断る

source: No, I don't want to be contacted by .node anymore
ja_jp: いいえ、私は.nodeから二度とコンタクトしてほしくありません。

source: You don't want to join .node network, and you don't want to receive any future invitation.<br />Your email will be added on a black list.<br />If it's realy what you want, indicate the reasons of your refusal (optional) then click on 'Blacklist me' button
ja_jp: あなたは.nodeに参加する意思がなく、将来にわたって招待メールを受け取ることはありません。<br />あなたのメールアドレスは、招待メールを送らない人のリスト（ブラックリスト）に登録されます。<br />それでよろしければ、拒否する理由を記入して（省略可能）、「ブラックリストに登録する」ボタンを押してください。

source: Blacklist me
ja_jp: ブラックリストに登録する

source: Reasons
ja_jp: 理由

source: Return to the registration process
ja_jp: 登録手続きに戻る

source: Your login to .node is
ja_jp: あなたの.nodeへのログイン名は

source: Now, you can connect to .node network
ja_jp: これで、.nodeに参加することができます。

source: Thanks for your participation
ja_jp: 参加していただきありがとうございます。

source: This filled profile is basic, a more detailled profile can be filled inside the network (menu: Home / Profile)
ja_jp: このプロフィールは最小限の基本情報であり、さらに詳細なプロフィールは.nodeにログインしたあとに「ホーム - プロフィール」メニューから記入することができます。

source: You could change your<br />email after registration
ja_jp: 登録後に、メールアドレスを変更することもできます。

source: Form problem
ja_jp: フォームに問題があります。

source: The submited form is incorrect
ja_jp: フォーム記入が不正確です。

source: You must enter a valid first name, last name, gender and country to validate your registration
ja_jp: 登録を完了するためには、有効な名前、名字、性別、国を入力する必要があります。

source: Last blog's tickets
ja_jp: ブログ最新記事

source: External blog
ja_jp: 外部ブログ

source: View friends' blogs only
ja_jp: 友達のブログのみを見る

source: Statistics
ja_jp: 統計

source: %1 blog this week
ja_jp: 今週の%1このブログ記事

source: Country representation
ja_jp: 国別割合

source: Total
ja_jp: 合計

source: .nodian since %1
ja_jp: %1以来の.nodeメンバー

source: His Friends
ja_jp: 彼の友達

source: Her Friends
ja_jp: 彼女の友達

source: Send message
ja_jp: メッセージを送る

source: Add as a friend
ja_jp: 友達登録をする

source: The %1 last %2's friends who have visited that profile (<a href='/friends/%3/list'>View full list</a>):
ja_jp: %2さんの友達の中で、最近プロフィールを訪問した%1人 (<a href='/friends/%3/list'>友達を全員見る</a>):

source: The %1 last communities' post (<a href='/profile/%2/communities'>View all communities subscribed</a>):
ja_jp: コミュニティーの書き込み最新%1件 (<a href='/profile/%2/communities'>参加しているコミュニティーすべてを見る</a>):

source: Summary
ja_jp: 概要

source: General profile
ja_jp: 基本情報

source: Last links added
ja_jp: 最新ブックマーク

source: Last blog's ticket
ja_jp: ブログの最新記事

source: Last photo added
ja_jp: 最近追加された写真

source: What is it ?
ja_jp: これは何ですか？

source: .node is an online community connecting people through a trusted friends network
ja_jp: .nodeは信頼できる友達のネットワークによるオンラインコミュニティーです。

source: We wish to create a worldwide friendship network without any language barrier
ja_jp: 言語の障壁を越えて、世界規模の友達ネットワークを構築したいと思っています。

source: By joining <strong>.node</strong>, you can use lots of little services based on trusted friends
ja_jp: <strong>.node</strong>に参加することで、友達の信頼関係をもとにした様々なサービスを使うことができます。

source: Connect
ja_jp: ログインする

source: Login
ja_jp: ログイン

source: Password
ja_jp: パスワード

source: To contact me
ja_jp: 私にコンタクトするには

source: Enter
ja_jp: ログイン

source: Forgot your password ?
ja_jp: パスワードを忘れましたか？

source: Not a member?
ja_jp: メンバーではありませんか？

source: You must be connected to view this page
ja_jp: このページは.nodeにログインしないと見ることができません。

source: No dotPage for this .node member
ja_jp: この.nodeメンバーのdotPageがありません。

source: This member haven't join a photo to his profile. His dotPage is disabled
ja_jp: このメンバーはプロフィールに写真を掲載していないため、dotPageは無効にされています。

source: You can see dotPage's examples at
ja_jp: dotPageの例をここで見ることができます

source: Contact me
ja_jp: 私に連絡する

source: My Blog
ja_jp: マイブログ

source: Some bookmarks
ja_jp: ブックマーク

source: Some photos
ja_jp: 写真

source: My album
ja_jp: マイアルバム

source: Some friends
ja_jp: 友達

source: Some comments
ja_jp: コメント

source: Return to home
ja_jp: ホームに戻る

source: Find your soul mate
ja_jp: 親友を見つけよう

source: only member with photo
ja_jp: 写真付メンバーだけ

source: Results
ja_jp: 結果

source: To perform a search by name, go to <a href='/friends/search'>Friends / Search</a> page
ja_jp: 名前で検索するには、<a href='/friends/search'>友達 / 検索</a>ページをご利用ください。

source: Age
ja_jp: 年齢
